Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
Señor
Cariño, señor
Eres tan molesto
Travieso
Vamos
Señor
Dámelo
No arrebatar
Mío
Estoy aquí mismo
Aquí, señor.
Dámelo
Ven aquí
Señor
Mía, déjala ir
Entrégalo, es mío
Dámelo
Mío
Lo agarré
Señor
Señor, usted es molesto.
No, no
Todo el mundo dice que no
Entonces todos nos enseñan
¿Qué debemos hacer?
Su Majestad
Fue Shi Feifan antes
Un gato ciego atrapó un ratón muerto
El Viceministro de Ingresos es muy importante
No debería entenderlo en absoluto
He vivido en el condado de Mou durante años.
Su Majestad, creo
El príncipe Qing está equivocado
Los refugiados están en todas partes ahora
Sir Shi se preocupa por la gente
Creo que vale la pena dejarlo intentarlo.
En cuanto a la publicación oficial
Está bien decidirlo más tarde.
Princesa, se está haciendo tarde.
Su Majestad está esperando su regreso.
En aquellos tiempos
Tu madre y yo sentimos lo mismo.
No pudimos soportar separarnos ni un momento.
Cómo te sientes ahora
Tu padre lo entiende
Lo entiendo
Shi Fei Fan
Su Majestad le solicita
Felicitaciones, señor Shi
¿Qué hay que felicitar?
Su Majestad confía en Sir Shi para manejar a los refugiados del condado de Mou.
Si esto tiene éxito
Será un gran servicio a la nación.
Refugiados
Es tu culpa
Debes ser tú, viejo sinvergüenza.
Tú
Señor Shi, el Primer Ministro tiene buenas intenciones.
Realmente tuviste suerte
Yo creo
Con las habilidades de Sir Shi
Seguramente puede manejar el problema de los refugiados.
Estoy esperando tu banquete de promoción.
Viejo sinvergüenza astuto
Ahora dejas de actuar
Me estás tirando esta papa caliente
Y todavía quieren vivir gratis en mi casa
Indignante
¿Quién es este perro que ladra ahora?
Tú
Hacerse a un lado
Su Majestad
Mi querido Shi, llegaste justo a tiempo.
Queríamos otorgarle el cargo de Viceministro de Ingresos
Pero todos los ministros se opusieron.
No podemos gobernar solos
O herir los sentimientos de los funcionarios
Además, mi querido Shi
Todavía necesitas más experiencia
Lograr más logros
Entonces, incluso si algunos se oponen,
Podemos defenderte
Su Majestad quiere que me ocupe de los refugiados.
Exactamente
Perdóname, Su Majestad
Tengo miedo de no poder obedecer
Su Majestad, ¿se ha olvidado?
Publicación oficial de My Ling Gou
Ya me despediste
Ahora no tengo ningún cargo
Solo soy un plebeyo
Es difícil asumir una tarea así
Eso es fácil de arreglar
Enviad nuestro decreto
La gente del condado de Mou
¿Creerán que Vuestra Majestad envió?
Un plebeyo sin cargo oficial
Su Majestad
No puedo explicarme
Y ni siquiera me concedes un puesto.
Su Majestad
Tal vez no confíes realmente en mí
Es por tus malas acciones pasadas.
Cualquiera de ellos
Podría usarse en tu contra
Si no fuera por eso
El Primer Ministro Lü no seguiría acosándote.
Deja que me acose, está bien.
Mientras Su Majestad me dé una cosa
No lo tenemos
No, lo haces tú
Y sólo tú lo tienes
Qué
¿Quieres nuestro trono ahora?
Esta espada imperial es muy pesada
Primer Ministro Lü, por favor, levántese.
El hombre es hierro, la comida es acero.
Sin comida no puedo levantar la espada
El Primer Ministro Lü no se enojará, ¿verdad?
Primer Ministro Lü, ¿sabe usted?
Esta Espada Imperial otorga ejecutar primero, informar después.
Escuché a Su Majestad decir
Puede matar a un gobernante tonto
O un ministro traidor
Esta espada tiene una pequeña peculiaridad.
Odia a quienes se jactan de sus méritos.
Y astutos y mezquinos conspiradores
El cielo ve lo que hace la gente
Ningún muro del mundo es hermético
Le aconsejo, Primer Ministro Lü
Hacer menos daño a los demás
Deja alguna virtud para tus descendientes
Shi Feifan, no me presiones demasiado.
No te enojes, no te enojes.
Primer Ministro Lü.
Si al Primer Ministro Lü no le importa,
Déjame ser tu padrino.
Si necesitas ayuda, tu padrino está ahí para ayudarte.
Shi Feifan.
El camino por delante es largo y tortuoso.
Ten cuidado en tu viaje.
Gracias por su preocupación.
El Primer Ministro Lü,
Después de conocerte,
Me di cuenta
¡Qué fea puede ser realmente la naturaleza humana!
Pero yo, Shi Feifan, nunca guardo rencor.
Siempre ajusto cuentas de inmediato.
Enfrentan soldados con generales, inundaciones con tierra.
Nadie en la familia Shi ha temido jamás a nadie.
Vamos a comer pescado juntos algún día.
Seguro que sabes cómo ser quisquilloso.
Estás loco.
¿Cómo podrías ser funcionario si no lo fueras?
¿No es esto mucho más divertido que los juegos?
Un puesto de alto funcionario en la vida real.
Tenga cuidado, Primer Ministro Lü.
Me aseguraré de que no puedan escapar de mi control.
No verán el sol de mañana.
Sí, señor.
Yue Ying,
tiene sus propios planes
Por si acaso,
Ve en secreto al condado de Mou de inmediato.
Buscar Nombre Interior.
Ocúpate de ese chico Shi por mí.
¿Cómo debo hacerlo?
No necesito enseñarte ¿verdad?
Sí.
No puedes esperar más ¿eh?
Parece que este viaje será fructífero.
Padre.
Feifan.
La espada de tu abuelo.
Quería que lo llevaras para protegerte.
Resulta que Su Majestad pensó en todo.
Venir.
Tomémonos unas copas juntos.
Ven, Padre.
El Emperador nunca me lo daría.
Además,
Tengo un Gatling para protección.
La Espada Imperial es sólo para exhibición.
Feifan.
El condado de Mou limita con el país de Qiang.
Es un lugar remoto y lleno de todo tipo de gente.
Allí ocurren desastres a menudo.
El tribunal envía decenas de miles de dólares en fondos de ayuda cada año.
Pero eso nunca cambia la miseria de la gente.
Esos fondos de ayuda
Probablemente terminará en los bolsillos de otros.
Así es.
El Primer Ministro Lü le recomendó encarecidamente esta vez.
No puede ser tan simple como parece.
He oído que el magistrado del condado de Mou es duro.
Debes tener mucho cuidado, hijo mío.
Nunca actúes precipitadamente.
Padre.
Nunca peleo batallas sin estar preparado.
Venir.
Padre.
No importa si hay una montaña de espadas o un mar de fuego por delante,
o un abismo sin fondo,
Debo ir al condado de Mou.
Bien.
Mi hijo tiene ambición.
Venid, vamos a beber.
Por cierto, Padre,
Hace quince años,
El caso del gobernador de la provincia de Shu, general Ren Gengyao—
¿Se encontró alguna evidencia más tarde?
¿Demostrando que el General Ren traicionó al país?
No.
Entonces ¿quién acusó al General Ren de traición?
Informe anónimo.
Feifan, ¿por qué preguntas eso?
Sólo curiosidad.
En ese momento yo estaba peleando afuera.
No sabía que lo habían asesinado en el condado de Mou.
General Ren—
Fue un servidor leal de nuestra dinastía.
Qué lástima.
No hay pruebas que limpien su nombre.
Padre.
Un ministro leal como el General Ren—
Este anciano
se cae después de unas cuantas bebidas.
Incluso un hombre duro tiene un lado amable.